Gosp. Adams također
izražava svoju zahvalnost
još jednom zbog prihvaćanja
kandidature,
i obraća vam se kao generalu.
Gospodine.
Imate posjetioca.
Da li su vam prsti tako ozebli, Joseph,
da ne možete završiti oblačenje?
Nemam vremena za posjetioce.
Pošalji ga unutra.
Pretpostavljam, da je puno prošlo od
kada ste zadnji put vidjeli taj bodež.
Bojnik Rogers.
Pitao sam se, da li ćete
prepoznati moje lice.
Čemu dugujem ovaj poklon?
Ostani na mjestu, dečko,
mislim da ne želim zlo
tvojem gospodaru.
Zapravo, došao sam mu čestitati
nakon zasluženog imenovanja
kao generala kontinentalne vojske.
Bojniče, što je to što želite?
Dolazim ponuditi svoje
usluge Americi.
Ne mogu podržati vaše metode.
Ne, ne, ne, ne, George.
Ista zvijer u meni, prebiva
i u vama, George.
Sve vaše izgubljene bitke,
svi vaši ljudi odvedeni na klanje,
i sve to zbog toga, što
porićete tu divlju prirodu.
Oslobodite to, ili će
vas to proždrijeti,
a vaši momci će platiti cijenu.
Vi ste student povijesti.
Ja osobno više uživam
u novijim bojama.
Razmislite o čovjeku, koji se
prije pet godina,
pojavio u Philadelphiji, i kune se
da neće koristiti oružje protiv nas.
A onda se preokrene, i proda
svoje usluge neprijatelju.
Koji je to bio čovjek?
Čovjek kojega su slijedili.
Vodite ga u New Hampshire,
da bude na raspolaganju
Vladinim najboljim sucima.
Budeš ih ponovno gledao
kako ginu, George!
Pustit ću te da živiš,
da možeš požaliti!
Ti ćeš živjeti, da možeš požaliti!
PREKRETNICA
(Washingtonovi špijuni)
Zašto ovo radiš?
Ne stavljaš samo sebe u taj rizik.
Ti ugrožavaš cijelu obitelj.
Samo sam mislio da te pitam zašto.
To je moja krivnja, da sam te
previše tretirao kao dijete.
Podcijenio sam te.
Ti se ne pretvaraš samo da si
domoljub u New Yorku, zar ne?
Vjerujem da sudac treba imati
dokaze prije progona.
Ili priznanje.
Pa, sretno s time.
Neće više biti upozorenja.
Kada se vratiš, ja ću ovdje čekati.
Ne doneseš li nešto Hewlettu, ja ću
ga uvjeriti u ludost ovog pothvata.
Ali, kažeš li još jednu laž,
ja ću to pomno vidjeti.
Bez obzira kakvu to mrežu
pleteš, ja ću to presjeći.
Unaprijed se radujem tvojem
sljedećem izvještaju.
Što ovaj prokletnik radi ovdje?
Dolina Forge, Prosinac, 1777.g.
Dobro jutro.
Ja sam bojnik Tallmadge.
A vi ste?
Arthur Sutherland. Vaš sluga.
Pa, izgleda mi da ste se malo
izgubili, gosp. Sutherland.
Ovdje se pridružuje kontinentalnoj
vojsci, zar ne?
Dopustite mi da vas podsjetim,
da mi imamo posebne kazne
za one, koji se pokušaju
uvući iza naših linija.
Što je i razlog da nisam
prešao ranije.
Morao sam čekati, dok mi
moja sudbina pruži priliku
da dokažem svoju odanost.
Sudbina? Molim vas, slušam.
Uskoro će još jedan čovjek
doći u vaš kamp.
Civil. Imati će neke divlje tvrdnje.
Zvučat će vrlo uvjerljivo,
ali ne činite pogrešku,
tom se čovjeku ne može vjerovati.
A kako se zove taj čovjek?
Bill Shanks.
A koje su prave namjere
od gosp. Shanksa?
Da se duboko uvuče u redove,
i da špijunira za kralja.
Oh, Bože.
Sada mi recite, kako sve to znate?
Zato, jer sam dodjeljen da ga
pratim kroz naše linije,
od bojnika John Andréa.
Mislio je da ću otpratiti Shanksa
do granice, i onda da se vratim.
Ali, ja sam ih prevario,
i pretekao ga dovde.
Koja divlja tvrdnja?
Oprostite?
Kojom divljom tvrdnjom će Bill
Shanks zadobiti naše povjerenje?
To na žalost ne znam.
Znam da ne bi bio prvi Crveni
Mundir koji luta iza naših linija,
ali onaj sa izravnim znanjem
o Andréovim operacijama,
mislim, bio bi jako vrijedan za nas.
Gosp. Sackett?
Gosp. Sackett.
Nije za znatiželjne oči.
Ja sam zapovjednik obavještajne.
Čovjek ne može biti
previše oprezan.
Točno, dakle, prebjeg...
Podsjetio sam se stare priče,
u kojoj je glupa mladost,
špijunirala drvo sa nisko
obješenim voćem.
Dakle... dakle, što, mislite
da je loša jabuka?
Mislim da bi bilo najbolje, da
poslušamo Božje upozorenje,
i da ne zagrizemo niti zalogaj.
A vi bi bili Bog u ovom scenariju?
Oh, kako radostan ću biti,
kada dobijem novac...
ja ću ti sve to donijeti
oh, moja prevarena dušo.
Kasniš.
-Drago mi je isto da te vidim.
Gospodine.
Vaš se pirat vratio sa
Crnobradim blagom.
Ravno iz glave samoga kralja.
Gdje je moje svrdlo?
-Zaboravite svrdlo.
Gdje si bio? To je trebalo biti
jednostavno preuzimanje.
Ništa nije jednostavno
u vezi toga, Visoki.
Vidiš, prije svega, otišao sam
natrag u Morristown, zar nisam?
Samo sam čuo,
"Žao mi je, gospodine,
znate, vojska mi je to uzela i
preselila iz jedne zaboravljene jame,
u drugu zaboravljenu jamu."
Isuse. Što se ovdje događa?
Može li ovo biti izvorno?
Od jednog Georgea prema drugom.
William...
Molim te da pozoveš gospodu iz
Rodrigue Hortaleza, odmah ovdje.
Kojeg vraga je:
"Rodricky Whore-to-lez"?
To nije čovjek, to je paravan
za francusku Tajnu Službu.
Točno.
Setauket
Budi sada dobra djevojčica.
Pomoć, gazdarice Anne.
-Pomoć.
Bojnik!
Vojnici prilaze.
Akinbode, kod kuće smo.
Privežite ih na ogradu pašnjaka.
-Da, gospodine
Jordan?
Dobar dan.
Vi!
Kako se usuđujete ponovno
pokazati svoje lice ovdje?
Molim vas, bojniče, nema
potrebe za isprikom.
Lijepo vas je vidjeti.
-Isprika?
Da, već sam odlučio da oprostim
posljednja prekoračenja
i početi iznova.
To nije vojna uniforma.
Nije regularna, ne.
Preuzeo sam vodstvo neregularnih
od Njegovog Veličanstva.
Kraljičine Rangerse.
Mislim da konačno razumijem
teret punog zapovijedanja.
Ubiti hladnokrvno čovjeka, teško
da je odlika kvalitete vodstva.
U međuvremenu, dok su moji
ljudi tamo u kampu,
zahtijevam više domaći smještaj.
Vaša konoba, gđo. Strong,
bilo bi lijepo.
Naravno, satniče.
Više ste nego dobrodošli, da
se odmorite u mojoj sobi.
To je zapravo odličan trenutak.
Bojnik Hewlett mi je baš ovo jutro
ponudio smještaj u Whitehallu.
i ja sam prihvatila
sa zahvalnošću.
To je najmanje što
sam mogao učiniti.
Bojim se da to neće biti dovoljno.
Moji ljudi su čuli glasine
o pobunjenicima,
koji pljačkaju privatne kuće
duž Long Islanda.
Brinem se, da Whitehall neće biti
tako siguran kao što je nekada bio.
Hvala vam za vašu zabrinutost,
ali vas uvjeravam, ovaj grad
je sasvim siguran,
od kada su otjerani opasni
elementi prošlog proljeća.
Jesu li moji ljudi skupili vaše
torbe po vašem zahtjevu?
Ja... ja vjerujem samo što nisu.
Dođite.
Grad York
Najbolji od tri, zar nije tako bilo?
Nemam vremena večeras za igre.
Pa, zašto ne bi slijedili gospodski
primjer, i platili nepodmireni račun?
Oh, zaboravio sam zadnji put, da.
Bio sam malo u žurbi.
To je sasvim u redu,
gosp. Woodhull.
Može se putem dogoditi greška.
Woodhull?
Dakle, vi ste Woodhull?
Večera je spremna, sine.
Sin?
Samuel Townsend.
Čuo sam puno o vama, gospodine.
Je li to točno?
-Oče, tek je stigao,
Sigurno je umoran.
-Sigurno je gladan.
Pridruži nam se, mladiću.
Mogao bih jesti.
Izvrsno, gospodine.
Sigurno imate znatnu vještinu,
kuhati bez soli ili maslaca.
Mi kvekeri, pokušavamo izbjeći
začine zaražene grijehom,
koji pridonose porezu, kojeg
su donijeli u ovome ratu.
Da li ste onda približno gotovi?
Uh, ne.
-Pusti dečka da jede, Robert.
Da li ste vidjeli mene da
povlačim svoj tanjur?
Hej, gostioničaru, ovdje je
neki žohar u mojem sosu.
A mi trebamo još piva.
Dužnost zove.
Da, tako je.
-Da, tako je.
Vratit ću se za trenutak.
To je jako lijep štap što ga imate.
I zgodna srebrna kopča.
Poprilično radikalno za kvekera,
jel se slažete?
Moj sin bi.
On se prepirao s menom, da je
bolje zadržati našu vjeru,
ali naša vjera ima toliko pravila...
skromnost, tišina, neutralnost.
Ne mogu svi to pratiti.
Pa, kako onda utvrdite čega
se odreći, a koga poštovati?
Robert će napraviti pravi
izbor i služit će Bogu,
a ne Kralju koji se pravi da je on.
Ali, za to će trebati vremena.
Postoje pritisci kod kuće, što
ograničava moje posjete u grad.
Koliko vremena imaš?
Odlazim sutra. Trebam večeras
njegov odgovor.
Kraljevski pečat.
Vi ste uvjereni u njegovu
autentičnost?
Gospodine Francy, ovo je istrgnuto
iz knjige bilanci kraljeve blagajne.
U tome je podatak da Njegovo
Veličanstvo ima izdašne izdatke,
kako bi se održali ratovi u Indiji,
Karibima, na pučinama mora,
i ovdje u kolonijama.
Ukratko, gospodine, Engleska
je sva bankrotirala.
Kako je to došlo u vaš posjed?
Velikim trudom,
bili smo u mogućnosti da postavimo
špijuna na sud Njegovog Veličanstva.
Ona je bila u prostoriji,
kada je kralj primio ovu
poruku o financijskoj krizi.
Kako se usuđuju reći
da mi dugujemo?
Ja sam onaj koji prikuplja.
Ja prikupljam!
On nije to baš dobro primio.
Ovo mi govori...
-Vaše Veličanstvo, molim vas.
Da si više ne možemo priuštiti rata.
I vidjevši priliku, naša agentica
je preuzela na sebe,
da ukrade najvažniji dio dokaza.
Zašto me uvijek pratiš okolo?
Kao mali psić, zar ne?
Kako to da nije odmah otkrivena
od kraljevih ljudi?
Bili su indisponirani.
Pseće vrijeme? Pseće vrijeme?
Očigledno, jadni monarh
je poprilično lud.
Da li imate dokaz toga?
Gospodine, tražili ste dokaz da
možemo pobijediti u ovoj borbi.
Mi smo to pokazali na bojnom
polju kod Saratoge.
Sada smo vam pokazali u hladnim,
konkretnim brojevima.
Sada je vrijeme za ujedinjenje.
Napustit ću odmah kamp,
i neću stati dok to ne vidim u
rukama samoga Kralja Louisa.
Bojim se da vam to ne mogu
dopustiti, "de Frenchy."
Ja sam Brewster, gospodine.
Poručnik.
Znam tko si ti.
-Samo ne znam zašto govoriš.
Gospodine, kralj George zna da je
stranica iz knjige ukradena, zar ne?
On je otpremio Robert Rogersa
da to povrati.
Rogers?
-Da.
i on ima naređenje, gospodine, ne
dozvoliti da ovo dođe do Francuske.
Bio je na mojem tragu
još od Jerseya,
i on je sada negdje vani,
i čeka na naš potez.
Pa, možemo napraviti duplikat.
Poslat ćemo stotinu
kopija odjednom.
Ne, ne, ne. Ne mogu se vratiti
u Francusku s krivotvorinom.
Ovaj pečat mora stiči u Versailles.
Da li je taj Rogers doista
tako opasan?
Da. Da, je.
Koliko ljudi on ima sa sobom?
Mislim, 10, ali bi moglo biti i više.
Sigurno ovaj čovjek ne može
pregaziti punu konjicu.
Rogers je lovac.
Moramo mu baciti naš miris.
Poslat ćemo konjicu
van u punoj snazi,
a zatim ćemo je podijeliti
na dva dijela.
Jedna će krenuti prema
Portsmouthu, a drugu u Baltimore.
On neće znati kod koga je blago.
Ne, on će samo podijeliti ljude na
dva dijela i pratiti će ih oboje.
Da, i kada će on to učiniti,
neće biti svjestan
da je treća osoba već
večeras napustila kamp.
Jedan civil, trgovac krznima, u pratnji
našeg najpouzdanijeg izviđača.
Putovat će iz luke Charlestown,
i odatle prema Francuskoj,
da osigura budućnost
naše velike nacije.
Živjele Sjedinjene Američke Države.
Živjela Francuska.
Naredniče.
-Gospodine.
Želim svakog čovjeka na svom
konju, i spremne za 20 minuta.
Na zapovijed. 20 minuta.
-Hvala vam.
Dragoonsi.
-Gospodine.
Čizme i sedla.
-Na zapovijed, gospodine.
Dobro onda, što želiš?
Portsmouth ili Baltimore?
Bojnik Tallmadge, gospodine.
Civil je stigao u kamp.
Tvrdi da ima hitnu vijest za
generala Washingtona.
Civil?
Tko si ti dovraga?
Gle, prošao sam kroz kišu,
snijeg, i dvije vatrene linije,
da bi razgovarao sa generalom,
a ne sa nekim momkom.
Sada, gdje je on?
-Da, naravno gospodine.
A koje ime da kažem generalu?
Shanks. Bill Shanks.
Sada idi po njega.
To je od iznimne važnosti.
Što, da li ozbiljno mislite da samo
tako ušetate u ovaj kamp,
i tražite zapovjednika
kontinentalne vojske?
Pa, neću razgovarati
s nikim drugim.
Shvaćate da ste prešli preko
vojne linije u civilnoj odjeći?
To znači da možete biti
obješeni kao špijun,
ako utvrdim da su vaše
namjere neiskrene.
Dakle, molim vas, za vaše dobro,
što je to što imate za reći?
Ne? U redu, dobro.
Onda možete sjediti ovdje, sve dok
ne pozvonimo za Novu Godinu.
Ne bez vašeg zapovjednika, nećete.
Što ste upravo to rekli?
Biti će pokušaj atentata
na Washingtona negdje baš
prije Nove Godine.
I to će biti sprovedeno od
nekoga unutar ovog kampa.
Gosp. Sutherland.
Shanks je došao ovdje.
Zapamtite, što god vam
kaže, to je laž.
Mislio sam da spavaš.
Ne, ne. Prilično sam budan.
Mi mislimo da si ti u
snu previše dugo.
Izlazi van.
Nema više igara, Robert.
Ovo je moja soba, moja gostionica.
-Ovo je kraljeva soba.
Prilikom izvanrednog stanja, tvoj
posao i tvoj život su na milost Krune.
Izvrstan argument za
šutiti i slijediti zakon.
A na sva vanjska događanja,
to je upravo ono što si radio.
Sada, tvoja sigurnost je jako
važna za nas, Robert.
Nas? Tko smo to mi?
NNema više igara, ha?
General Washington, zapovjednik
kontinentalne vojske.
On je taj kojemu služim izravno.
A tako ćeš i ti.
Robert, ti si točno ono što
Washington najviše treba...
prijatelja koji je već unutar grada.
Ne bi trebao niti
rizikovati putovanjem.
U redu? Živiš svoj život.
Napišeš ono što vidiš,
što čuješ, a zatim to pošalješ
meni na Long Island.
U redu?
Sve što je inkriminirajuće,
biti će skriveno.
U jajetu, pretpostavljam?
-Ne, ne, imamo nevidljivu tintu.
Pokazat ću ti...
-Nevidljiva tinta?
Koje ću ti demonstrirati,
i biti ćeš uvjeren.
I biti ćeš zaštićen.
Nitko neće znati tvoje pravo ime,
čak ni u kontinentalnom kampu.
Ne znam što bih mogao to napisati,
da bi bilo interesantno tebi, ili
tvojem generalu Washingtonu.
Količina trupa. Količina brodova.
Sve što čuješ od časnika,
rangom čina satnika ili više.
Ti si pozvao ovu opasnost
u našu obitelj?
Ne, Robert, ti si, kada si mi
odlučio reći njegovu tajnu.
Kao upozorenje.
Kao primjer da držiš
usta kao uzde.
Kriva riječ, napisana ili rečena,
može čovjeka objesiti.
Da li je to ono što želiš za mene?
Ja želim da izabereš
stranu i da djeluješ.
S vjerom i ubjeđenjem,
ja molim za tebe.
Moli se za njega.
-Robert, molim te.
Moj odgovor je ne.
Osim ako ne želiš da razgovaram
sa vojnikom u sobi tri,
predlažem ti da odmah izađeš,
i da te nema do jutra.
U redu, u redu, u redu,
u redu, Robert.
Ben, moramo odmah
upozoriti Washingtona.
Gle, Shanks je sve rekao što
će Sutherland pokušati tvrditi.
Što znači da samo laže
u našu korist.
Osim toga, ja sam na tankom
ledu s Washingtonom.
Ne mogu samo otići tamo,
ne sada, dok je u središtu zbivanja
oko sigurnosti saveza sa Francuzima.
Savez neće vrijediti ni govna,
ako nećemo imati zapovjednika
da vodi ovu vojsku.
Osim toga, što ako je onaj
crveni prokletnik koji laže?
Što ako oboje lažu?
Isuse, Sackett.
Da li ti čak i sebi vjeruješ?
Već godinama ne.
-Nevjerojatno.
Visoki, idemo u suštinu ovoga.
Ja ću odvesti mamac u Baltimore.
Ne, Caleb.
-Slušaj me.
Biti ćemo dobro.
Čekaj.
Vidimo se kasnije.
Što to radite?
Stavi svoju ruku...
-Sjedni mirno.
Gosp. Sackett ovdje je
pametne vrste.
Njegov izum može otkriti broj
otkucaja srca u ekstremitetima.
To će mi otkriti, da li ćeš
mi reći istinu ili laž.
Ali, budi pažljiv, ako čekaš predugo,
moglo bi ti čisto otkinuti prste.
Ne, ne, ne, ne. Govorim istinu.
Pa, vidjet ćemo.
Tvrdiš da si prošao kroz
dvije vojne linije,
prošao kroz kišu i snijeg,
i nitko te nije vidio?
Bio sam oprezan. Siguran sam.
Ne? Čak ni poručnik Sutherland?
Tko? Ja... ja ne znam
nikakvog Sutherlanda.
Ja ne znam nikakvog Sutherlanda.
On poznaje tebe. Reci nam sve
o sebi i tvojoj tajnoj misiji.
Ne, ne, ne, ne.
Ja nemam nikakvih tajni.
Nemam. Nemam.
Reći ću vam svoju tajnu.
Da, i zašto? Zašto ćeš mi reći?
Zašto prolaziš sve te nevolje?
Bolje požuri. Sljedeći je prst.
Ne, ne, ne, slušajte.
Slušajte, molim vas.
Radim kao činovnik u Philadelphiji.
Moj ured je u ulici Lombard.
Prije tjedan dana, čuo sam
kako dva čovjeka pričaju.
Kraljevski časnici.
Pričali su, kako su postavili čovjeka
u kampu da ubije Washingtona.
Kako će to završiti ovaj rat.
Kako će biti nagrađeni.
Da, a ti si mislio da ako
upozoriš Washingtona,
da ćeš biti isto nagrađen,
možda čak i više.
Mislio sam da mi je Bog dao znak.
Točno, a ti ljudi, ti časnici,
kako se zovu?
Jedan od njih se zvao...
zvao se Gamble.
U redu, a drugi čovjek.
-Nisam... nisam čuo njegovo ime,
ali je bio zgodan, visok...
Sa vitkom plavom kosom
skroz do ramena.
Da li vam to zvuči poznato?
Zvuči upravo kao Bojnik André.
Pa, bili ste u pravu u vezi Shanksa.
On je dao pretjeranu tvrdnju
da zadobije naše povjerenje.
Zaista? Što je to bilo?
Pa, rekao je da će general Howe
napasti ovaj kamp prije
Nove Godine.
To je dobra priča.
André može organizirati manji okršaj
da proda laž, da ubaci
dublje Shanksa.
Pa, možemo dodati neke promjene,
ali mislim da bi bilo samo sigurnije,
da pošaljemo Washingtona
što dalje odavde.
Bar do poslije Nove Godine.
Je li to mudro?
Odvojiti zapovjednika
od njegove vojske?
Vi bi savjetovali drugačije?
Ne bih ga okružio sa
ljudima u mraku.
Držao bih ga sa ljudima okruženim
od onih kojima najviše vjeruje.
Sutherland laže.
Shanksova prijetnja je stvarna.
Jeste li sigurni?
-Pa, govori istinu
o toj stvari isto kao ta stvar koja
može otkriti otkucaje srca.
Shanks je opisao Andréa, i on
nam je voljan dati više imena.
Gospodine, više sam siguran u
čovjeka koji je potaknut pohlepom,
nego što sam ja...
-Shanks.
Pa, jasno ste nabrojali
njegove motivacije?
A što je motivacija tog
strijelca, Billy?
Pa, gospodine, ako André sumnja
da je Shanks čuo za njegovu zavjeru,
on bi poslao Sutherlanda naprijed
da diskreditira tog čovjeka.
Da progura zvuk sumnje,
čak očajno.
Dakle, to je tvoj zaključak?
Osuditi Sutherlanda
i nagraditi Shanksa?
S više vremena, mogao bih...
Da vidimo, da li je potrebno
više vremena.
Gospodine...
Željeli ste razgovarati sa mnom?
Vaša Ekselencijo, vi ste
u smrtnoj opasnosti.
I došao sam što sam brže
mogao da vas upozorim.
Koje je vaše puno ime?
Wilcox Shanks, gospodine.
Vaše puno ime, molim vas.
Bartholomew Wilcox Shanks.
Istina je, gosp. Shanks, da ste
bili u nepovoljnom položaju
u trenutku kada ste stigli.
Gospodine?
Ovo nije prvi put da se
čovjek pojavi iz noći,
kako bi meni ponudio svoje usluge.
A naučio sam tada,
da znati jedan razlog
potrebno je da bi se saznale
laži koje želi prodati.
Prije tri mjeseca,
pretrpili smo gubitke,
dovoljno ozbiljne da su ga nazvali...
Paoli masakr.
Rođen u rukama Britanskih
ađutanata, bojnik John André.
Tako su bili teški gubici,
da sam pregledavao
redoslijed borbi, imena mrtvih,
kao i zarobljene i nestale.
Jedno ime je iskakalo.
Pennsylvania, 10-ti čovjek
koji je upravo bio
poslan na vojni sud,
za krađu časničkih čizama.
Jasno je, da je dezertirao
tijekom bitke,
i prebjegao je neprijatelju.
Čekajte, gospodine.
Gospodine, možda je
bio jedan od naših,
ali njegov motiv bi mogao biti
odriješenje, a ne osveta.
Bojniče.
-Gospodine, molim vas!
Molim vas, gospodine,
poslušajte me.
Samo zato što je njegova biografija
lažna, ne znači da je i njegova priča.
Tallmadge, vaša prosudba
u ovoj stvari,
je pokazatelj vaših prosudbi
tokom nekoliko mjeseci.
Bili ste zaslijepljeni onda kada
sam trebao da vidite.
Ja... ja ne vjerujem da sam
u krivu, gospodine.
Da, i to je problem.
Gosp. Sackett.
-Gospodine.
Vi ćete ispitati Sutherlanda.
Rekao mi je da vam dam račun.
Da li su svi sinovi tako tvrdoglavi?
Neću odustati od njega.
On to želi.
On samo mora vidjeti
da je to moguće.
Zato mi je dao ovaj račun.
Da vam to dam, zato što zna
da ću doći ovdje i reći vam ovo.
To je igra koju mi igramo.
Molim vas, nemojte i vi
odustati od njega.
Na vašem sljedećem putu,
do tada će popustiti.
Ako će biti sljedećeg puta.
Zašto? Što vas spriječava
od povratka?
Recimo samo da...
nisu svi očevi tako ohrabrujući
kao što ste vi.
Pa, ja vas ohrabrujem.
Pronađite svoj put natrag.
Zbog svih nas.
Bojniče, nakon zadnjeg putovanja
u New York, uvjeren sam
da smo na vrhuncu kako bi
raskrinkali Sinove slobode.
Nastavite. Jeste li
pronašli Browninga?
Ja sam ga pronašao.
Prema "Royal Gazette,"
čovjek imenom Henry Browning,
pronađen je zaklan u Boweryu.
Pa, gospodine, oni...
Oni su ga sigurno ubili.
-Ubili su jednog od svojih?
Vjerojatno zato, što su saznali
da smo im na tragu.
Što znači da si otkriven.
-Oh, Bože.
Trebate dokaze, zar ne?
Ili priznanje.
-Ili priznanje.
Prgavi stari gad.
Vaš otac je u pravu, Abraham.
Tri putovanja u New York, to je
postalo strašno skupo.
Pogotovo od kada nemamo
nikakva druga imena, osim onih
koji su napustili grad ili su preminuli.
Nema imena.
Nema dokaza o nikakvim
skrivenim pobunjenicima.
Želite ime? Dat ću vam ime.
Robert Townsend.
Samozadovoljni kveker seronja,
koji također i vara.
Ne, ne trebaš imena.
Ne trebaš imena.
Trebaš dokaze.
U pisanom obliku.
Gospodine, pobunjeničko mjesto
dostave je sada nama izloženo.
Možete poslati ljude da
istraže njen sadržaj.
To će nas odvesti direktno
do Sinova slobode.
Vjerujete da se to mjesto
još uvijek koristi?
Siguran sam u to.
Dobro, ja ću to provjeriti.
Hej, što ti radiš ovdje?
Što to radiš, pokušavaš
mi srušiti zid?
Hej, hajde, gubi se. Bježi!
Ti tamo. Što to radiš?
Što si to upravo stavio u džep?
Daj to ovamo.
Hej, Linch, upravo smo
uhvatili špijuna.
Dakle, bojnik John André.
Volio bih znati sve što mogu o
mojem časnom neprijatelju.
Počnimo sa kosom.
Da nisam ukrao te čizme,
izgubio bih nogu.
Da, a da si mi rekao istinu,
onda ne bi bio obješen.
Sada me slušaj.
Dat ću ti još jednu šansu.
Postoji li doista prijetnja
za Washingtonov život?
Da!
-Onda mi daj nešto!
Tko je ubojica? Kako će ga
ubaciti u kamp?
Samo su rekli malo prije
Nove Godine.
André i njegov čovjek Gamble.
Čekaj. Čekaj, opiši mi ga.
André? Pa jesam. -Ne, Gamble.
Gamble. Opiši mi Gamblea.
Ima nekakav ožiljak na svom
obrazu od ograde,
ili od... od...
Gosp. Sackett!
Oh, Bože, ne, ne!
Ne, gosp. Sackett!
Straža, pomoć.
Pomoć! Neka netko pomogne!
Gosp. Sackett, ne.
Ne, molim vas.
Sve je u redu.
Nemojte... nemojte otići.
Dovedite doktora! Ja sam ovdje.
Sve je u redu. Sve je u redu.
Molim vas, nemojte otići.
Molim vas, ostanite s menom.
Dovedite odmah doktora!
Oh, Bože.
Molim vas, nemojte otići.
Doktor!
-Ne, ne.
Molim te, Nathaniel. Nemoj otići.
Tako mi je žao.
Ne!
Gospodine!
U unutrašnjost, idite!
Vi nikada niste bili
meta, gospodine.
Mi smo bili.
Gamble je ukrao važne dokumente,
neke od njih sadrži ime
Samuel Culper.
André je dopuštao Shanksu da
prisluškuje kako bi nas zaslijepili.
Ne, da vas zaslijepe, gospodine.
Da ste mi dopustili da
radim svoj posao...
Bio sam siguran da sam u pravu.
Bio sam siguran.
Vidiš, ja sam se zakleo
kralju Georgeu,
da ću ubiti bilo koga tko ovo vidi.
Ali sam se onda zakleo drugom
Georgeu, da će požaliti što živi.
Pa, pretpostavljam da će tvoje
tijelo poslati tu poruku.
To nije onako kako izgleda.
Izgleda kao da budemo objesili
Domoljubnog urotnika.
-Ne, ne, krivo ste shvatili.
Pomogli ste nam otkriti sistem
slanja pobunjeničkih poruka.
Ja nisam pobunjenik.
Zašto si onda trčao?
Možda bi si želio uštediti
daljne boli...
I da priznaš.
U redu, u redu, ja sam
napisao pismo.
Ja sam napisao pismo, ali to je bila
zamka za namamiti pobunjenike?
Gledajte, pišite bojniku
Hewlettu u Setauketu.
On će potvrditi svaku moju
riječ što sam rekao.
Svaku riječ.
Bojnik Hewlett?
Bojnik Edmund Hewlett iz
Setauketa na Long Islandu.
On će potvrditi moju
misiju za kralja.
ja ću razgovarati s njim.
Ovo je još uvijek moja kuća.
Vjerujem da imam note
od Handela u svojoj sobi.
To malo bolje opušta.
Bojnik Hewlett.
-O čemu se radi?
Ja sam časnik u kraljevskoj vojsci.
Pustite me.
Možda ćemo vam raspustiti jezik.
Da poravnamo račun.
Vodite ga u čamac.
Idemo.
Bojniče!
Prijevod : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje